het idee: 

je drukt op een knop, en dan valt er een bal ofzo vanaf boven het scherm naar de bodem van de scherm. 
dit kan je dan zelf instellen, de zwaartekracht van de planeet, maar ook costumiseren naar een andere n/m2 


technische uitwerkingen: 

ik moet een formule uitwerken waarin de n/m2 gelijk komt te staan aan de snelheid waarmee hij naar beneden wordt getrokken. het naar beneden trekken kan zo:
ik gooi er een bepaalde jQuery animatie op die hem vanaf -100 naar 0 brengt. de speed parameter kan ik dan gebruiken met de n/m2. de n/m2 komt ook uit de parameters van de buttons.